Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Badai Hujan Petir]
Aku terlihat mengerikan sekarang, kan?
Tidak terlalu.
Sakit, kan?
Saat kamu mengoleskan obat padaku,
itu tidak sakit.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Saya serius.
Berhenti mengoleskan salep padaku dan cium aku.
Hai.
Saya baru saja mengoleskan obatnya.
Terima kasih.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk tidur.
Apakah kamu tidak akan menemaniku?
Aku tak bisa menahannya.
Kalau begitu, jangan.
TIDAK.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Tiba-tiba?
Ya.
Tidak ada yang bisa menyentuhmu...
dan tidak akan menyakitimu.
Kamu bisa menyentuhku.
Mulai sekarang, tidurlah di kamarku.
Bukannya di kamarku sendiri?
Jika kamu ingin tinggal di rumahku,
dengarkan aku.
Atau...
Aku tidak tahu.
Mari kita tidur bersama di kamarku malam ini.
Apa pun.
Ilya!
Maaf. Apakah saya terlalu berisik?
Anda tidak perlu membersihkan lagi.
Saya akan meminta petugas kebersihan untuk datang kembali.
Mengapa?
Ini melelahkan.
Cepatlah mandi dan ganti pakaian.
Kita akan berangkat.
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat?
Ya.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu lakukan?
Aku hanya ingin tinggal di rumah.
Hai...
Apa?
Apakah itu masuk akal?
Cuacanya bagus,
tapi kamu cuma mau tinggal di rumah?
Besok, lusa,
dan seterusnya, kita akan berada di rumah.
Mengapa harus tetap di rumah?
Sudahlah.
O-Oke.
Ayo kita keluar.
Hmm?
Ayo pergi.
Biasa saja.
Berikutnya.
Ini lucu.
Apakah Anda ingin mengambil ini?
Saya akan ambil ini.
Apakah ini bagus?
Ya. Rasanya enak.
Kenapa kamu menaruhnya di mana-mana?
Aku akan membersihkannya sendiri.
Oke.
Ah, ini bagus.
Mengapa?
Terlalu panas.
Jeonghan, aku perlu ke kamar mandi.
Jeonghan.
Apa?
Ada apa?
Melepaskan.
Apakah aku membuatmu malu?
Bukan seperti itu.
Apakah kamu malu padaku?
TIDAK.
Ya, itu tidak mungkin.
Ini adalah kali pertama kami.
Ini kencan pertama kami di luar ruangan.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak menyukainya
ketika aku mempersulitmu.
Bagaimana jika ada orang yang melihatmu?
Apakah itu sebabnya... kamu bilang
ingin tinggal di rumah?
Ini membuatku gila.
Hey kamu lagi ngapain?
Ayo naik.
Saya beri Anda waktu 10 detik.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tiga.
Dua.
Satu.
Pegang erat-erat.
Jangan sampai terjatuh.
Saya minta maaf.
Apakah kamu benar-benar kesal?
Ya.
Apakah sesulit ini?
Saat kamu menyukaiku?
Ada lebih banyak hari bahagia
daripada hari-hari sulit.
Astaga.
Inilah sisi buruk dari menggendongmu.
Apa?
Bahwa aku tidak bisa langsung menciummu
saat aku menginginkannya.
Ilya.
Ya.
Kamu masih menyukaiku, kan?
Mana jawabanmu?
Hai.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Maksudku, ayo kita pacaran.
Kau akan menyesal kehilangan aku, kau tahu?
Turunkan aku.
Jawab saya dulu.
Apakah kamu pikir kamu bisa menemukan orang lain
yang setampan aku?
Penampilan bukanlah segalanya.
Aku akan membuatmu
tak ingin menginjakkan kaki di tanah lagi.
Aku bisa menggendongmu seharian.
Meskipun begitu, saya suka berjalan kaki.
Aku akan mengizinkanmu tinggal di rumahku selamanya.
Tidak, tidak.
Apakah sebaiknya saya berikan saja rumah itu kepada Anda?
Kau tak bisa membeli hati orang dengan uang,
Jeonghan.
Hai, Lee Iljo.
Jika aku kehilanganmu, aku akan menyesalinya.
Aku tahu...
Sekarang sudah agak larut.
Tapi bisakah kamu
Beri aku kesempatan lagi?
Silakan.
Mari kita masuk ke dalam.
Setidaknya beri tahu saya alasannya.
Oke.
Mari kita berkencan.
Tetapi
Kamu harus berjanji padaku satu hal.
Apa itu?
Begitu kita saling menyakiti...
Kita putus?
Ya.
Aku tak ingin bersamamu
dengan hati yang terluka.
Oke.
Aku tidak akan menyakitimu.
Tapi saya punya satu syarat.
Apa itu?
Kamu tidak bisa menghilang tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Tidak akan pernah lagi.
Mm.
Ilya.
Ya?
Tipe orang seperti apa yang pernah kamu kencani?
Hanya orang-orang biasa.
Dengan baik,
Apakah mereka akan menulis surat untukmu?
Mm.
Apakah mereka tampan?
Hai.
Kamu lebih tampan.
Apakah kamu punya foto mantanmu?
Mm.
Itu tidak masuk akal.
Berikan ponselmu padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin memastikan apakah aku yang paling tampan.
Aku sudah bilang kau yang paling tampan.
Jadi, tunjukkan padaku.
TIDAK.
Mengapa?
Semua itu sudah berlalu.
Ilya.
Apakah kamu sudah tidur?
Mari kita turun bersama.
Aku turun duluan.
Lihat ke depan.
-Halo.
Halo selamat pagi.
Sekarang kamu terlihat lebih mencurigakan.
Aku pergi.
Oh, Iljo.
Tuan Jeonghan?
Apakah kalian berdua datang untuk bekerja bersama?
Ya.
Kami tinggal bersama.
Hah?
Aku tidak tahu kalian berdua dekat.
Apa hubunganmu?
Kami adalah...
Sepupu.
Ya, sepupu.
Tidak heran!
Kalian berdua sangat tampan.
Aku harus pergi bekerja.
Aku masuk duluan.
Semoga sukses!
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Aku sangat iri karena kalian berdua tinggal bersama.
Cemburu? Cemburu pada siapa?
Dengan baik...
Ngomong-ngomong, apakah Iljo sedang menjalin hubungan?
Ya.
Bersama orang yang sangat keren.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Aku sangat iri dengan pasanganmu.
Benar?
Pintu lift sedang terbuka.
-Ini cukup serius.
-Ya.
Selamat pagi.
Oh, Jeonghan.
Seo Jeonghan,
apakah sesuatu yang baik terjadi padamu?
Dia bilang dia sedang menjalin hubungan.
Dia sedang berada di usia jatuh cinta yang penuh gairah.
Oh, silakan.
Sampai jumpa.
[Seo Jeonghan:
Saya memberi tahu rekan-rekan saya bahwa saya sedang berpacaran.]
Saya memberi tahu rekan-rekan saya.
bahwa aku sedang berkencan.
Kamu benar-benar memberi tahu semua orang?
Tiga Americano Es
dan dua Teh Es.
Ilya.
Aku dengar kalian sedang pacaran.
Dan itu dengan orang yang sangat keren.
Ya...
Harganya 14.400 won.
Hari ini,
Ini salahku.
Oh, bagus!
Baiklah, kami akan duduk dulu.
Oke.
Ayo pergi.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah ini mendebarkan?
Datanglah sepulang kerja.
Aku akan menunggumu di tempat parkir.
Mengapa dia tidak keluar?
Kamu belum membersihkan sisi itu.
Bisakah kamu membersihkannya dengan benar?
Kamulah yang tidak membersihkannya dengan baik.
Apa yang kamu bicarakan?
Sidik jarimu ada di mana-mana.
Itu bukan urusanmu.
Kemudian bersihkan dengan benar.
Jeonghan.
Halo.
Berhenti bercanda.
Apa yang membawa Anda kemari?
Bisakah Anda mengizinkan pekerja paruh waktu
pulang kerja tepat waktu?
Aku ingin pulang bersamanya.
Hai!
Ayo pergi, Iljo.
Beri aku waktu sebentar.
Jeonghan.
Mengapa?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Orang-orang tidak terlalu memikirkannya.
Bukan itu maksudku...
Selamat tinggal.
Melihat?
Mereka sama sekali tidak peduli.
Mm...
Aku akan makan malam dengan Suhyo hari ini.
Mengapa?
Ya, dia adalah teman.
Anda...
Oke.
Tidak apa-apa?
Ya.
Aku cukup santai dalam hubungan.
Mengerti.
Telepon saya.
Aku akan menjemputmu.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Kembali dulu.
Mengerti.
Aku duluan.
Lee Iljo, sungguh...
Apakah Anda pernah ke sini sebelumnya?
TIDAK.
Bagaimana denganmu?
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Suasananya menyenangkan
dan makanannya lezat.
Kamu mau makan apa?
Apa pun boleh.
Kapan kamu datang?
Sekitar sebulan yang lalu.
Dengan siapa?
Hanya beberapa teman.
Jadi begitu...
Kamu mau soju, kan?
Ya. Suasananya di sini cukup menyenangkan.
Benar?
Aku selalu ingin membawamu ke sini.
Terima kasih.
Apa kabar?
Biasa saja.
Apakah kamu masih tinggal di sana?
Ya...
Lebih baik jika kamu segera pindah.
Apakah ini baik-baik saja?
Saya tidak punya cukup uang
untuk membayar sewa dengan pekerjaan paruh waktu saya.
Apakah Anda ingin bekerja penuh waktu?
Atau bekerja di akhir pekan juga?
Benar-benar?
Ya.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Oke, saya akan memikirkannya.
Oke.
Cepatlah menabung dan pindah.
Aku tidak suka bagaimana si brengsek itu
memandang rendahmu.
Apa maksudmu, "si bajingan itu"?
Dia terus menggodamu.
Sebenarnya,
Kami berpacaran.
Hah?
Sejak kapan?
Belum lama.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Apa yang perlu disesali?
Jadi?
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Aku bahagia.
Aku tidak mau membicarakan ini.
Tapi aku agak khawatir.
Siapa pun bisa tahu
bahwa hanya kamu yang akan terluka.
Tidak apa-apa.
Namun, saya tetap bahagia.
Hai, Lee Iljo.
Hati-hati.
Mereka mungkin berada di balik ini.
Ikatan darah lebih kuat daripada ikatan persahabatan...
Suhyo.
Ayo pergi.
Bahkan belum jam 10 malam.
Jeonghan sedang menungguku.
Hai, Lee Iljo.
Anda...
Saya minta maaf.
Ayo pergi.
Tolong berikan tagihannya.
Harganya 27.000 won. Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih atas hidangannya, Suhyo.
Jeonghan?
Mengapa kamu di sini?
Hei, Lee Iljo. Kamu merokok?
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
Kamu saja yang tidak pernah bertanya.
Bagaimana pertemuanmu dengan si brengsek itu?
Apa maksudmu "bajingan itu"?
Kalian berdua, sungguh...
Mengapa?
Apakah dia juga memanggilku "si nakal"?
Lupakan.
Kalian membicarakan apa?
Ini rahasia.
Mengapa kamu datang ke sini?
Ada apa?
Kemarilah.
Hah?
Aku menyuruhmu
duduk di kursi pengemudi.
Aku akan memberimu hadiah.
Hai.
Hati-hati.
Jika Anda membunyikan klakson tanpa sengaja,
semua orang di lingkungan sekitar akan terbangun.
Jangan lepas bajuku...
[Di episode selanjutnya]
Aku dengar Iljo tidak masuk kerja hari ini.
Saya dengar dia harus pergi ke rumah sakit.
Pemiliknya juga membuka kafe hingga terlambat hari ini.
Apakah Iljo dipukuli?
Dia terus-menerus terluka.
Lee Iljo.
Apa semua ini?
Jeonghan.
-Aku bisa menjelaskan—
-Aku bertanya padamu, apa semua ini!